# プライバシーポリシー（個人情報保護方針）

Ryo Hashioka（以下、「当方」という。）は，ユーザーの個人情報について以下のとおりプライバシーポリシー（以下、「本ポリシー」という。）を定めます。本ポリシーは、当方がどのような個人情報を取得し、どのように利用・共有するか、ユーザーがどのようにご自身の個人情報を管理できるかをご説明するものです。

## 個人情報の取得方法
当方はユーザーが利用登録時やお問い合わせ送信時に氏名・電話番号・メールアドレスなど個人を特定できる情報を取得させていただきます。

## 個人情報の利用目的
ご利用いただいているサービスのご案内、ユーザーからの質問からの回答、その他アナウンスなど当方からユーザーへのご連絡するために利用します。

## 個人データを安全に管理するための措置
当方は、お客さまの個人情報を正確かつ最新の状態に保ち、個人情報への不正アクセス・紛失・破損・改ざん・漏洩などを防止するため、セキュリティシステムの維持・管理体制の整備・教育の徹底等の必要な措置を講じ、安全対策を実施し個人情報の厳重な管理を行ないます。

## 個人データの第三者提供について
当方は法令及びガイドラインに別段の定めがある場合を除き、同意を得ないで第三者に個人情報を提供することは致しません。

## 保有個人データの開示、訂正
当方は本人から個人情報の開示を求められたときには、遅滞なく本人に対しこれを開示します。個人情報の利用目的の通知や訂正、追加、削除、利用の停止、第三者への提供の停止を希望される方はページ下部のメールアドレスへお問い合わせください。

## 個人情報取り扱いに関する相談や苦情の連絡先
当方の個人情報の取り扱いに関するご質問やご不明点、苦情、その他のお問い合わせはページ下部のメールアドレスよりご連絡ください。

## SSL（Secure Socket Layer）について
当方のWebサービスはSSLに対応しており、WebブラウザとWebサーバーとの通信を暗号化しています。ユーザーが入力する氏名や住所、電話番号などの個人情報は自動的に暗号化されます。

## cookieについて
cookieとは、WebサーバーからWebブラウザに送信されるデータのことです。Webサーバーがcookieを参照することでユーザーのパソコンを識別でき、効率的に当方Webサイトを利用することができます。当方Webサイトがcookieとして送るファイルは、個人を特定するような情報は含んでおりません。  
お使いのWebブラウザの設定により、cookieを無効にすることも可能です。

## プライバシーポリシーの制定日及び改定日
制定：2025年05月06日

## 免責事項
当方サービスに掲載されている情報の正確性には万全を期していますが、利用者が当方サービスの情報を用いて行う一切の行為に関して、一切の責任を負わないものとします。  
当方は、利用者が当方Webサイトを利用したことにより生じた利用者の損害及び利用者が第三者に与えた損害に関して、一切の責任を負わないものとします。

## 著作権・肖像権
当方サービス内の文章や画像、すべてのコンテンツは著作権・肖像権等により保護されています。無断での使用や転用は禁止されています。

## リンク
当方Webサイトへのリンクは、自由に設置していただいて構いません。ただし、Webサイトの内容等によってはリンクの設置をお断りすることがあります。

## お問い合わせ
個人情報の取扱に関するお問い合せは下記までご連絡ください。  
ryo.hashioka@gmail.com  
橋岡
